私はクレア様が大好きです
我最喜歡克蕾雅大人了
乙女ゲームの世界に転生した私の推しは
轉生到乙女遊戲的世界 我的偶像
悪役令嬢　クレア=フランソワ
惡役大小姐 克蕾雅·弗朗索瓦
キャンキャンした声に　底意地の悪い悪行の数々
那譏諷的嘲笑 悉數不知道多少惡意的行為
どこをとっても　私のツボにドストライク
無論是哪裡還是什麼 都能正中咱心房
明日の試験でわたくしと勝負なさい
明天的考試和我決一勝負吧
わたくしが勝ったら　あなたにはこの学院を去ってもらいますわ
要是我贏了 你馬上給我離開這座學院
最後に魔法力試験の結果を発表する
最後公布的是魔法能力測試結果
第一名 零·緹拉「無法測定」
1位　レイ=テイラー
第一名 零·緹拉
測定不能…
無法測定…
なんだよ　測定不能って
什麼是「無法測定」啊
なのに　1位
既然如此 她還是第一
ぶっちぎりってこと
是遙遙領先嗎
静粛に静粛に
肅靜 肅靜
なお　レイ=テイラーの成績は特異なものであったため
因為零·緹拉的成績過於特殊
綜合成績
第一名
羅德·保亞
第二名
優·保亞
第三名
克蕾雅
…
第五名
米夏·尤爾
…
第十名
賽因·保亞
今回は別扱いとし　総合結果には含まれないものとする
這次會單獨處理 不會納入綜合成績排名
以上　解散
以上 解散
レイ　あなた…
零 你到底…
いったい　どういうことですの
到底是怎麼回事呢
魔法力が測定不能なんて　聞いたことありませんわ
魔法力無法測定 我從來都沒聽過
レイ　お前魔道具操作の試験でわざと外してたろ
零 你之前在魔道具測試中故意射偏了吧
わざと外した　どうしてそんなことを
故意射偏 為什麼要這麼做
さあな　オレにもわからん
天曉得 我也不懂
外したのに　それでも1位…
就算射偏了 也還是第一名…
基礎魔法力の成績がよっぽどよかったってことかな
也就是說她基礎魔法力的成績應該是非常好的
それこそ測定不能になるほどに
所以才有可能無法測定
まさか
難道是
「超」を超える適性を持っているとでも
「資質」比「超」還要高嗎
いや　それじゃ測定器がぶっ壊れちまう
不對 如果這樣測定器會直接壞掉的
となると　可能性は一つ
這麼來說 可能性只有一個
通常は　地・水・火・風のうち　一人一つ魔法属性を持つ
通常每個人擁有一種「地水火風」的魔法屬性
だが　それが一つじゃないとしたら
但要是她不止擁有一種屬性呢
この者が　めったに存在しない
這個人 是非常罕見的存在
二属性持ちだとおっしゃるのですか
擁有兩種魔法屬性 對吧
まあ　あくまでオレの推測だがな
嘛 這些只不過是我的猜測罷了
それじゃレイは　デュアルキャスター
也就是說零她 是「雙重魔法師」
そのとおり
就是這樣
主人公は　地と水二つの属性を持っている
主人公擁有「地」和「水」兩種屬性
この世界では貴重な二属性持ち　デュアルキャスターなのだ
在這個世界雙屬性的存在非常珍貴 被稱為「雙重魔法師」
おまけにその両方が　5段階でトップの「超」
而且擁有的這兩種屬性 都是第五階段「超」
そのため初回の試験は
所以最初的測試
必ず測定不能になるゲームの仕様だ
根據遊戲標準 必然是無法測定的
つまりこの試験　私にとっては出来レース
也就是說這次測試 我預先就知道結果
クレア様　あのロッド様とユー様に続いて3位ですよ
克蕾雅大人 您不是在羅德大人和優大人之後 排名第三嗎
そうですわ
是的啊
あんな平民のことなんて　お気になさらなくても
那個平民的事情 就不要去管她了
そ…　それもそうですわよね
確…確實有道理
クレアさま
克蕾雅大人
そんな　お化けを見たような声上げないでくださいよ
請不要發出像是看到怪物一樣的聲音啊
でしたら　その登場のしかたやめてちょうだい
既然如此 你別用這種方式登場啊
なんの用ですの
你到底有什麼事啊
総合結果が出なかったのですから
既然綜合結果沒有都公布出來
勝負は　ご破算ですわよね
打賭勝負什麼的都不作數了
何言ってるんですかクレア様
你到底在說什麼啊 克蕾雅大人
勝てなかったじゃないですか
你不是「沒有贏」嗎
はあ
哈
ですから誓いの内容はこうですよね
我們宣誓的內容應該是這樣的吧
もしクレア様が勝てなかったら
如果克蕾雅大人「沒有贏」
何か一つお願いを聞いてください
就必須聽從我一個要求
勝負がつかなかったということは
既然無法分出勝負
つまり　クレア様は私に勝てなかったということですよね
那麼 也就說明克蕾雅大人「沒有贏」過我對吧
なんて卑劣な
太卑鄙了
はい　確信犯です
是的 我就是明知故犯的
そんなのは無効に決まってますわ
這樣的話那些對賭肯定是無效啊
わたくしをだますようなまねをして
你明明是欺騙了我
あれ反故にするんですか
啊嘞 您難道要反悔嗎
神に誓ったのになあ…
明明都向神明發誓了…
この国では　神に誓うことが非常に重い意味を持つ
在這個國家 向神明發誓具有非常重要的意義
誓いを破れば身分を問わず軽蔑される
要是打破誓言 無論身份都會被瞧不起的
要求はなんですの
你的要求是什麼
あっ　聞いてくださるんですね
啊 您願意聽我的要求了
さっすがクレア様　好きです
不愧是克蕾雅大人 喜歡你
いいから　早くおっしゃい
夠了 快點跟我說
えっと　それでは
那個 那麼就請
諦めないでください
「務必不要放棄」
はあ
哈
どんなにつらくても　苦しいときも
無論有多困難 無論有多痛苦
最後の最後まで諦めないでください
直到最後的最後 都務必不要放棄
ちょ…　ちょっと　なんですのそれ
等…等會 你這算什麼啊
そんなことでいいんですの
要我這樣就可以了嗎
はい
是的
それが私の望みです
這就是我的「願望」
もっと無理難題吹っかけられるかと
我還以為你會提出更加無理的要求出來
そうしてほしいですか
您難道更喜歡那樣嗎
ならもっと欲望に忠実なお願いに変更もできますが
那我更加重視自己的欲望 更改自己的要求吧
結構ですわ
不用了
しかたありませんわね
既然如此也沒辦法
神に誓って　わたくしは諦めたりしません
向神明宣誓 我絕不會放棄
いついかなるときも希望を捨てず
無論面對什麼都會堅守希望
最後まで　あがき続けることを誓いますわ
我發誓我會一直堅持奮鬥到最後
本当に　これでいいんですの
真的這樣就可以了嗎
結構です　クレア様
這樣就行 克蕾雅大人
次は負けませんわ
下次我不會輸給你
クレア様
克蕾雅大人
まだ何か
還有什麼事
好きです
我喜歡你
わたくしは　大っ嫌いですわ
我可是最討厭你啊
思い知らせてあげなきゃいけないかしら
我所知道的一定要告訴你嗎
この想いを報せなくちゃ
我所想的 都會告訴你呀
及びもしない格差世界でしょう
這難道不也是一個階級世界嗎
起こしちゃいます　Revolution
已經開始覺醒 革命
Do you know　身の程
你知道嗎 咱的身份
Yes, I know　高いプライド
我知道的 超級自豪
What you want　言いなさいよ
你想要什麼 你說啊
All I wantOnly you
我都想要 只為了你
どんなやり込み要素を盛り込んでいても
無論多少RPG元素包含在其中
思い込みが過ぎてるでしょう
你的想法也太過天真了吧
こうじゃないと言いたいハッピーエンド
想說這樣不是咱期許的大團圓
意味不明の世迷い言を
意義不明的迷信所說
空想だった感情が現実に
空想的感情幻化於現實
AhCool You’re coolBeautiful
啊 非常酷 你很帥氣 也美麗
平穏だった日常が乱雑に
明明平穩的日常變得雜亂
I can’t believe You have to leave
我不相信你必須離開
好きも
即使喜歡
嫌いも
即便討厭
相手がいなきゃ
也必須成為摯友啊
始まらないキモチ
從未開始過的感情
Raise Y/Our Hands
だからレイジョアハンズ!!
所以 牽起大小姐的雙手
今すぐ「降伏×幸福」の合図
現在就是「投降×幸福」的信號
選択肢はたったひとつでいい
我的選擇 只需要一個就好了
心からHold Up
保持咱的初心
Raise Y/Our Hands
レイジョアハンズ　屈服なさい
鎖住大小姐的雙手 快點屈服吧
Raise Y/Our Hands
レイジョアハンズ　諸手で万歳
舉起大小姐的雙手 一起好耶
Raise Y/Our Hands
レイジョアハンズ!!　もう一回
握住大小姐的雙手 再來一次
Raise Y/Our Hands
レイジョアハンズ!!　いい世界
撫摸大小姐的雙手 多麼美好的世界
思い知るまで諦めたりしませんわ
在我完全了解你之前 絕對不會放棄呀
面白いです　I love you
真的很有趣的 我愛你
Billion Meta Lab
Subtitles By Microseventh
第2話 女僕的工作是愛情侍奉
メイド長
女僕長
はい
我在
今日はわたくし付のメイドの面接と聞いていたのですけれど…
今天不是說要面試我的貼身女僕嗎…
ええ
是的
どうして　この者がここにいるんですの
為什麼這個人會在這裡啊
正規の手順を踏んで　最終面接にこぎ着けました
咱透過正規的手續進來 走到最終的面試啦
奨学金制度で　学費は免除になってるんですけど
獎學金制度 雖然免除了全部的學費
とはいえ　何かとお金は必要じゃないですか
但說實話 做什麼事都要花到錢對吧
クレア様のメイドになれば　お金も稼げるし
若是做克蕾雅大人的女僕 既能掙到錢
おそばにいる大義名分も得られて　ウィンウィンなんです
也有了合適的理由待在你身邊 是雙贏啊
ウィンウィン…　と
雙贏…啊
わたくしはちっとも得してないですわよ
我可一點好處都沒得到啊
不採用
不錄用
不採用ですわ
堅決不錄用
どうしてもだめなのですか　クレア様
無論如何都不行嗎 克蕾雅大人
応募者の中では　飛び抜けて優秀で
在應募者中 她既出類拔萃又非常優秀
うってつけの人材です
是難得的人才
忠誠心も非常に強いようですし
而且忠誠心是非常強烈的
それは違います
這一點您說錯了
忠誠心ではありません
我不是「忠誠心」
そう　これは
是的 這是
愛です
「愛」啊
愛…　と
愛…啊
こんなこと言うメイドをそばに置けませんわよ
說這樣話的女僕 怎麼可能安排在自己身邊啊
どうしたんだね　騒がしい
怎麼了 如此騷鬧
クレア様のお父様　ドル様は　この国の財務大臣
克蕾雅大人的父親 德魯大人 是這個國家的財務大臣
德魯·弗朗索瓦
国王と宰相に続く　ナンバースリーだ
繼國王和宰相之後 排名第三的權臣
申し訳ございません　旦那様
真的非常抱歉 老爺
学院で　お嬢様に付けるメイドを選考していたのですが
我們正在挑選能在學院裡照顧大小姐的女僕
どうも　お嬢様のお気に召さないようでして
但是 大小姐似乎並不喜歡她
性格に問題が多すぎますのよ
她的性格問題真的太多了啊
学院でも　いつもわたくしをからかって
在學院裡 一直都想辦法調戲我
ほう
噢
メイド長が選んだのなら　能力的に問題はないだろう
女僕長所選擇的人 能力應該是沒有問題的
が　クレアが嫌と言うのであれば　雇うべきではない
但是 既然克蕾雅不想要她 那就不要雇用了
お父様
父親大人
メイドにふさわしい者は　他にいくらでもいるだろう
適合當女僕的 有的是人幹
フランソワ閣下
弗朗索瓦閣下
失礼ながら　お言葉をかける不敬をお許しください
多有失禮 請原諒我直言不諱之請
クレアの判断は間違っていないようだ
看來克蕾雅的判斷應該沒有錯
平民風情が　この私に何を言うというのか
平民爾輩 有什麼言語值得我所聽的
無礼にも程が…
無禮的程度也…
アーヴァイン=マニュエル
歐文·曼努埃爾
誰だねそれは
那是誰呢
3月3日
三月三日
50万ゴールド
五十萬黃金
お父様
父親大人
少しこの者と　2人きりにしてくれないか
我想稍微和她兩人獨處一下
せめて　護衛の者を…
至少也要護衛…
これは命令だ
這是命令
お父様
父親大人
わたくしもいてはいけませんの
我也不允許在場嗎
すまないね　クレア
對不起 克蕾雅
我慢しておくれ　少し確認したいことがあるだけだから
請忍耐下 我只是有些事情要確認一下
はい
好的
さて…
那麼…
お前は何者だ
你是什麼人
何を知っている
你知道多少
お父様
父親大人
クレア
克蕾雅
この者をメイドとして採用しなさい
把她作為女僕錄用吧
えっ
欸
どうしてですの　お父様もさっきまで反対してた…
為什麼啊 父親大人剛剛還反對…
この者は信用できる
這個人值得信賴
メイドとして　ふさわしい
擔任你的女僕是最合適的
あなた　お父様に何を言いましたの
您這傢伙 到底和父親大人說了些什麼
特別何も　強いて言えばクレア様への愛を
沒有什麼特別的 非要說的話只有對克蕾雅大人的愛呀
うっふ…
開…
ふざけないでくださる
開什麼玩笑啊
お父様もお父様です
父親大人也要有父親的樣子
こんな者をそばに置けだなんて　納得いきませんわ
把這個人放在自己的身邊 我根本無法接受
クレア
克蕾雅
従順な者をそばに置くのは簡単だ
讓順從者留在身邊是很容易的
フランソワ家の長女ならば　じゃじゃ馬の手綱を握ってみせなさい
但身為弗朗索瓦家的長女 就好好握住駕馭她的韁繩吧
どうしても　この者を雇うとおっしゃるのですね
無論如何 都要僱傭她對吧
そうだ
是的
わかりましたわ
我明白了
あなた
你
わたくしのメイドになるからには　わたくしの言うことは絶対ですわよ
既然要當我的女僕 我說的話就是絕對的
覚悟なさい
最好覺悟吧
はい
好
では　明日から早速
那麼 明天早上就安排
お任せください
請盡情交給我吧
この身朽ち果てるまで　誠心誠意お仕えします
直到這具身體歸為塵土 我都將全心全意侍奉您
ほ…　ほどほどでよくてよ
差…差不多得了
愛してます　クレア様
我愛你 克蕾雅大人
どうしてこんな目に…
為什麼會發生這種事…
やっぱり我慢なりませんわ
果然我不能接受啊
ちょっとあなた　視線がよこしまじゃありませんこと
你給我等會 你的視線也太下流了吧
失礼しました
真的感到非常抱歉
もうちょっとだけ眺めたら終わりますので
就讓我再「粗略地看」一會就結束了
ですから　それをおやめなさい
既然如此 你快點給我停下來
クレア様　あとちょっと
克蕾雅大人 只要再看一下啊
大体　眺めたらなですの
再說了 「粗略地看」又是什麼
もう　レイちゃんったら
真的 零醬也是
あんまりクレア様をからかってはだめよ
不要太過於戲弄克蕾雅大人了
えへへ　すみません
欸嘿嘿 抱歉
クレア様があまりにもおきれいなもので
克蕾雅大人可是貌美如花
世辞など聞き飽きてますわ
客套話我都聽到飽了啊
まったくもう　この平民に任せると　ろくなことになりませんわ
真的是 這些事讓這個平民去做 根本不會有好結果
やっぱり今までどおり　着替えもレーネに
不如就到此為止 換衣服交給蕾妮
まあまあ　クレア様
嘛嘛 克蕾雅大人
レイちゃんが不慣れではクレア様が困りますよ
要是零醬不熟練的話 克蕾雅大人也會很煩惱的吧
私が体調を崩してお世話できないときだってあるかもしれません
說不定我哪天生病了 無法照顧克蕾雅大人啊
それは　そうかもしれませんけど
這個 雖然說的也有道理
彼女は　レーネ=オルソー
她叫蕾妮·奧索
蕾妮·奧索
クレア様に幼い頃から仕えている　先輩メイドだ
是從克蕾雅小時候 就開始服侍的前輩女僕
実家はこの国でも有数の豪商
原生家庭是這個國家數一數二的富商
オルソー商会
奧索商會
平民ながら裕福な家で
雖然是平民 家境卻很富裕
お金に困ることはない　のだが
並不會因為金錢發愁 但是
オルソー商会はドル様　つまり財務大臣にパイプを作るべく
奧索商會希望和德魯大人 也就是和財務大臣建立關係
娘を奉公に出したというわけだ
於是就把自家女兒派來這裡服侍
でも…
不過…
ごちそうさま
我吃飽了
あっ　クレア様ったら
啊 克蕾雅大人
またピーマン残して
又剩下青椒了
好き嫌いはいけませんよ
喜不喜歡都不能挑食啊
メイドっていうよ　りお姉ちゃんっていったほうがしっくりくるなあ
比起女僕 給人的感覺更像一位年長的姐姐啊
いいじゃないですの　他にも野菜はあるのですから
這有什麼問題呢 其它的蔬菜我都吃了
クレア様　この野菜は民の税から作られているのです
克蕾雅大人 這些蔬菜是靠國民納稅的錢所購買製作的
ピーマンを食べることは貴族の義務です
吃掉這些青椒是貴族的義務
でも…
但是…
じゃあ　私が食べてもいいですか
那就讓我吃掉這些好嗎
わい　クレア様と間接キ…
好耶 能和克蕾雅大人間接接…
ごちそうさま
我吃完了
やるね　レイちゃん
做得漂亮 零醬
いや　それほどでも
喲 也沒有什麼啦
あなたは絶対　本能に従っているだけですわよね
你絕對是依靠本能做出的反應啊
では　クーリー三世の政策が及ぼした影響について
那麼 庫裡三世的政策及其對後世的影響
クレア様　お答えください
克蕾雅小姐 請你來回答
はい
好的
メイドであるレーネは講義には参加しない
身為女僕的蕾妮是不用參加授課的
その分　生徒である私は
於是這部分 身為學生的我
学院内での補佐を任されている
就在學校內負責輔佐她
こうして我が国は輸入に頼らない
於是我國就此不再依賴國外進口
食料自給率の向上に努めましたわ
食品原料自給率一直在上升
たいへん結構です
答案非常完美
おい　レイ
喂 零
ロッド様…
羅德大人…
暇かどうだ　一局
有空嗎 怎樣 來一局
申し訳ありません　クレア様のお世話がありますので
真的非常抱歉 我必須要去照顧克蕾雅大人
そうか
這樣啊
なら　日を改めるか
那麼 改日我們再約
オレは　いつでもいいぞ
我的話 什麼時候都行
ですから　メイドの仕事が
我都說了 我有女僕的工作
クレアも一緒なら　文句はあるまい
要是克蕾雅一起來 就沒意見了吧
ここは乙女ゲームの世界
這裡是乙女的世界
ということは当然恋愛要素があるわけで
也就是說 戀愛要素是當然的存在
優
賽因
羅德
ロッド様攻略フラグの一つは
攻略羅德大人旗幟的其中一條
試験で優秀な成績を収めること
就是在測試中取得優秀的成績
それがわかってたから魔道具操作の試験で手を抜いたのに…
就是因為我知道 才在魔道具操作的測試中放水…
裏目に出ちゃったかも
沒想到會適得其反啊
よっ　セイン　どうだお前も
喲 賽因 你怎麼說呢
クレア様の登場が多いのはセイン様ルートなんだけど…
克蕾雅大人出場次數多的 是賽因大人的線路啊
オレはいい
我就算了
き…　聞こえる　セイン様の好感度がメキメキと減ってる音が
聽…聽到了 賽因大人的好感度迅速跌破零的聲音
なに泣いてんだ
你到底在哭什麼啊
こっちのフラグへし折りたい
好想把給他立的旗幟給折斷了啊
レイちゃん
零醬
お疲れさま　講義はどうだった
辛苦了 課程怎麼樣了呢
滞りなく
進展順利
と言っても仕事らしい仕事は特に
不過說起來 並沒有做什麼實際的工作
クレア様　成績優秀だもんね
克蕾雅大人 畢竟成績很優秀啊
メイド兼家庭教師で雇われたんだけどなあ
我可是女僕兼家庭教師啊
まあまあ　代わりに午後からは給仕で大忙しよ
算了算了 與之相對的午後侍奉可是很忙碌的
じゃあ　今日も一生懸命クレア様にご奉仕しましょうね
那我們今天也要竭盡全力為克蕾雅大人侍奉啊
おお
好耶
クレア様　ブルーメの新作菓子のことはお聞きになりまして
克蕾雅大人 布魯梅新出的點心您有聽說嗎
もちろんですわ
那是當然
今度の新作はチョコレートというんですの
這次的新作 是叫「巧克力」
まあ
哇
ブルーメといえば　王都で一番人気の料理店
布魯梅 是王都最受歡迎的料理店
その話題の新作をもうお試しに
那個熱議的新作 您已經嘗試過了嗎
ええ　甘みの中に芳じゅんな香りと苦み
是的 其味芳香四溢 甜中帶苦
今まで食べたことのない　それは不思議なお菓子でしたわ
在我至今為止吃過的點心裡面 是最為奇妙的一個
ご興味がおありなら　あとでお部屋に届けさせますわ
如果對其有興趣 等會我把點心送到你的宿舍裡
えっ　よろしいんですか
欸 真的可以嗎
あん　わたくしにも　ぜひ
不公平 我務必也要
平民　ピピとロレッタにチョコレートを準備なさい
平民 快點為琵琵和蘿蕾塔準備巧克力
かしこまりました
我明白了
クレア様
克蕾雅大人
こんな者をおそばに置いて大丈夫ですの
把這樣的人安排在自己的身邊 真的沒問題嗎
しかたないんですの
我也沒辦法啊
わたくしも嫌だと言ったのですけど
我明明說了不想要她
お父様が手なずけてみせよとおっしゃるんですもの
但是我的父親要我堅持駕馭她
おかげで心休まる暇もありませんわ
就因為這樣 我的內心不得片刻安寧啊
心中お察ししますわ
我能理解您的心情啊
って　あなたのことを言ってるんですのよ
等會 我說的就是你啊
よかったですわね　クレア様のおそば付になれて
真好呀 能夠被託付待在克蕾雅大人身邊照顧她
お菓子だって施しを頂けるのでしょう
我猜你會得到被施捨的高級點心對吧
冗談をおっしゃらないで
不要開這種玩笑了
こんなメイドに恩情をかける必要ありませんわ
對這種女僕根本沒必要施予恩惠
そうですよ　お菓子など頂かなくても
是的呀 就算沒有高檔點心
クレア様の脱いだブラウスでごはん3杯いけますから
能看到克蕾雅大人褪下衣裙的玉體 我就能吃下三碗飯
ですから　そういうところが気持ち悪いんですのよ
所以我就說 就是你這樣我才感到噁心啊
本当にレイちゃんはクレア様のことが好きなのね
零醬真的很喜歡克蕾雅大人啊
いえ　好きじゃありません
不是 我不喜歡她
あらクレア様今　寂しそうな顔しました
哇哈 克蕾雅大人剛剛 露出了寂寞的表情
デレですか　デレ期来ちゃいました
是害羞了嗎 是「傲嬌期」來了嗎
はっデレ　き…来てませんわよ
哈傲嬌肯…肯定沒來啊
あなた　あれだけクレア様にまとわりついておいて何を…
你這傢伙 一直都在克蕾雅大人身邊到底想幹…
はい　ですから
所以 就是說
好きじゃなくて　大好きなんです
我不是喜歡她 我是最喜歡她
いや　むしろ愛しています
不對 不如說最愛她了
あらあら
哎呀哎呀
なんたるぜいたく
多麼奢侈啊
確かに平民には過ぎたものですわね
確實 這裡對平民來說好得過頭了
何しろ　サッサル火山から引いたこの温泉には
畢竟 從薩薩爾火山引來泉水而建的這個溫泉
美肌の効果もあるとか
擁有美膚等效果
ホント　火山に感謝ですね
真的 要感謝火山呀
クレア様　レイちゃん
克蕾雅大人 零醬
早くしないと　風邪ひいちゃいますよ
不趕快進來 可是會感冒的啊
それじゃお体失礼しますね　クレア様
那麼就對您的玉體多有失禮了 克蕾雅大人
レイちゃんは髪を洗ってさしあげて
零醬 你來幫忙洗她的頭髮吧
はい
好
変なことしたらひっぱたきますわよ
你要是敢耍花樣 我上去就是一巴掌
あら
啊啦
上手ですわね
還挺厲害的
ありがとうございます
非常感謝您的稱讚
クレア様の髪　おきれいなので洗いやすいです
克蕾雅大人的秀髮 整潔美麗 很容易清洗的
本当は　サラサラストレートですものね
實際上非常光滑順直呀
クレア様の髪は　レーネが毎朝セットしている
克蕾雅大人的頭髮 是蕾妮每天早上幫忙打理
このクルクルカール　実は亡きお母様の影響だったりする
這種捲曲的秀髮 實際上是受她已故母親的影響
はい　じゃあ流しますよ
好啦 那麼就要沖洗囉
視線がいやらしいですわ
視線也太過於下流了
気のせいです
是你的錯覺
それにしても　レイちゃんは本当に優秀ね
話說回來 零醬真的很優秀呀
一緒に働いてくれてうれしいわ
能夠和你一起工作真的很開心呀
ふん　きっとすぐ音を上げて逃げ出しますわ
哼 肯定馬上就會訴諸辛苦 然後逃之夭夭
こんな平民　今だけですわよ
這種平民 現在的樣子不過暫時的
もう　クレア様ったら
真的 克蕾雅大人也是
平民じゃなくて　レイちゃんです
不是叫她平民 而是叫「零」
平民は平民ですわ
「平民就是平民」
わたくしのことを好きだとか　愛してるだとか
要是對我不再說喜歡或是愛之類的話
世まい言をやめるなら
名前で呼んでもよくてよ
我稱謂你的名字也不是不行
やです
不要
即答ですの
直接回答嗎
本当に不思議な子ね　レイちゃんって
真的是個不可思議的女孩呀 零醬
クレア様とは　会ったばかりなんでしょう
對克蕾雅大人 你不是才剛剛認識嗎
なのに　クレア様のことはなんでもわかっちゃうみたい
但感覺 你對克蕾雅大人像是無所不知啊
だって　大好きですから
畢竟 我最喜歡她了
え　もう
欸 真的是
それじゃあ　レイちゃん　私は使用人寮に戻るわね
那麼就這樣 零醬 我先回僕人宿舍了
はい　おやすみなさい
好的 晚安
クレア様　のぼせちゃいました
克蕾雅大人 頭是不是還有點暈呢
少し
有點
湯舟でぼっとされてましたもんね
畢竟你在浴池裡泡了那麼長的時間啊
そんなに私の指テクよかったですか
既然如此要不要試試我的「指法」
黙らっしゃい
給我閉嘴
あなたは部屋に戻らないんですの
你難道不回宿舍裡嗎
クレア様が　おやすみになったら戻りますよ
等克蕾雅大人睡了 我再回去
おやすみのキスは必要ですか
晚安的親吻需要嗎
そんなことメイドに許されると思ってますの
你覺得女僕能被允許做這種事情嗎
いえ　言ってみただけです
不會 我只是說說而已
ホントに　この平民は…
真的是 你個平民…
まだ　いらっしゃるの
你還在這嗎
ええ
是的
そう
確實
あなたは　どうして　わたくしのことを好きだなんて言うんですの
你為什麼 會一直說「喜歡我」
そりゃクレア様が　かわいくてかわいくてしかたなくて
那是因為克蕾雅大人可愛至極 而我無法忍耐
容姿が気に入ったということですの
也就是說喜歡我的容顏
いいえ　性格も愛してます
不對 我也很愛你的性格
これでも自分のことはわかっているつもりですわ
長這麼大 我還是有自知之明的
わたくしは　人に好かれるような性格ではありません
我 不是別人能夠喜歡上的性格
そんなこと…
並沒有…
世辞は結構ですの
阿諛奉承就不必了
答えなさい
告訴我
あなたの本当の狙いを
你的「真正目的」
クレア様
克蕾雅大人
私はクレア様のことが　好きだからおそばにいるんです
我是因為「克蕾雅大人」才會喜歡並待在你的身邊
他意はありません
沒有其它的意圖
あくまでシラを切るんですのね
你還是裝作一臉單純啊
信じてはいただけませんか
您難道不相信我嗎
ええ
是
じゃあ　信じていただけるよう頑張ります
那麼 我會一直努力直到您相信
さっさと寝なさい
快點回去睡覺吧
おやすみなさい　クレア様
晚安 克蕾雅大人
好きになさいな
隨你喜歡吧
令嬢たる者
身為大小姐
それに相応しい品位
需要具備相應的高尚風度
保っているのは当然だと
保持這樣是理所應當的
知ってますわ
我是知曉的
ですのに
但就是說
押しが強いと
一邊施加強大壓力
引きまくってしまう
一邊又要事必躬親
ああ本当に鬱陶しい
啊啊 真的太過於壓抑
引き離したい…
只想早日逃離
いったいどうして欲しいんですの?
你想要從我這得到什麼
おっしゃる意味
還有你真正的意圖
無法理解
擦り寄ってくるのも
在我身旁徘徊不前
いい加減になさい
給我適可而止
まったく近づきたくないのに
真的是明明不想與之親近
関わってしまう
卻不由得身在其中
快點走開
どうか永遠に
無論永遠如何
祝您貴安
その態度
那種態度
癇に障ってしまう
讓人心煩意亂
何故、目を輝かせて
為何 眼神閃閃發光
見てくるんですの…
見到我的時候
飄々と
回以冷漠
小憎らしい!って
明明我很討厭你
なぜ感謝してきますの?
卻為何要感謝我
それ、いま言う台詞じゃないでしょう!
這些 不是現在要說出口的台詞吧
どんなに打っても打っても
無論再怎麼揍你打你
また、あっけらかんと
肯定又是若無其事
好生氣
もう我慢なりません
真的再也受不了了
徹底的に
給我徹底地
やりましょう　陳謝・猛省・後悔
開始　道歉·反省·後悔
突っ伏させますわ　いいこと
快點臣服於我　就是好事
１分１秒さえ
無論每分每秒
不會放棄的
「可以了嗎」
なんて…
真的是…
Oh! She is my wonder girl of world!
噢 她是我世界最為驚奇的女孩
住んでいる世界が
我們所居住的世界
まるっきり違ってる存在
是完全不相同的存在
教えてあげますわ、きっと
我不得不把這件事告訴她　肯定
どういう時だって
無論何時何地
こうして向き、合ってくるなら
都能像這樣 與你促膝相談呀
克蕾雅大人 你喜歡玩遊戲嗎
哼 你以為我是誰啊
身為弗朗索瓦的長女
知道上流社會的娛樂方式可是必須的
那麼你願意和我一起玩「王子遊戲」嗎
啊那是什麼鬼遊戲啊
第3話 我的戀愛翻來覆去